Привет, ребята!
Привет, Игорь и Акула!
Специально для вас видео снимаю.
Значит так, земля.
Я уже подготовил сразу все в кучу, да?
Но если смущает удлинитель, сразу говорю.
Вот, включаем, ничего не загорается, да?
Это я просто, потому что розетка одна, а потребляемых источников несколько.
Но в любом случае, вы видите, что никуда ничего не подключено.
И, значит, прожектор я еще на 300 ватт подключу.
Все это в кучу.
Значит, это земля, да?
Один провод, вот он, земля.
Вот лежит установка.
Земля, земля, земля, земля, земля.
И вот она прикручена.
Вот она, пожалуйста, да?
Вот, значит так.
Запускается система теперь вообще спокойненько с обычной батарейки крона.
Плюс-минус, смотрите, прикасаюсь.
Нажимаю кнопку.
Пуск произошел.
Все, работает, да?
Работает.
Теперь нажимаем.
Пожалуйста, горит прожектор.
И включен колорифер, да?
То есть вот, если сейчас немножко отверну.
Вот, все 2 киловатта.
Пожалуйста.
Можно выключить.
Можно включить.
Вот она работает.
Спокойненько и без всяких проблем.
Вот термостат греет.
Вот питание, да?
Немножко просадочка есть.
Ну, где-то на 1 вольт просадка, да?
Вот земля всего.
Это земля.
Значит, блок питания.
Значит, все вот это вот так.
Вот, горит прожектор.
Смотрите, вот.
Выключаю здесь.
Здесь тоже выключается.
Нажимаю кнопку, включается.
Пожалуйста, земля, всего лишь земля.
Ну вот, как бы так.
Ну и могу остановить.
Все выключилось.
Смотрите.
Все выключилось, могу стартануть.
Заново нагрузку, конечно, выключать надо.
Вот, дотрагиваюсь.
Нажимаю.
Все, пожалуйста.
Не надо аккумулятор с собой таскать.
Кроны вполне достаточно, чтобы запустить данную установку.
Так, и нажимаю еще раз нагрузку.
Смотрите.
Чик.
Горят.
Горят светодиоды нагрузки, да?
И горит прожектор.
Все это через эту.
Могу просто вытащить нафиг прожектор.
Включить тупо колорифер.
Вот он, колорифер.
Провод, вилка.
Включаю.
Включили, да?
Нажимаю.
Чик.
Работает установка, пожалуйста.
К сожалению, приборов здесь никаких нет, поэтому ничем похвастаться не могу.
Вот так.
Вот таким образом сделано все.
Да, можно прожектор, можно чайник еще вскипятить без проблем.
Все работает, диоды.
Ну, теплый воздух идет, но работает.
Нормально.
Вот.
Вот такая вот, короче говоря, у меня штука.
Так что, ну, если хочешь, принесу на работу.
Если не хочешь, можешь так поверить.
Вот.
То есть, все в порядке, все работает без проблем.
Вот заземление на батарею, да?
Вот оно прикручено.
Вот.
Один провод всего.
Один.
Да?
То есть никуда он не подключен, но на катушку.
Установка до сих пор работает.
Можно сюда сунуть прожектор.
Смело.
Вот.
Вставляю в розетку.
Нажимаю, горит.
Пожалуйста.
Делай выводы.
Всем удачи.